Sumber Pengetahuan dan Agen
Pembelajaran memungkinkan organisasi
mengoptimalkan pengalaman pembelajaran
menggunakan konten internal dari
SharePoint.
Pengguna dengan peran AAD
Administrator Global, Administrator
Pengetahuan, atau yang diberikan akses
melalui manajemen fitur di Viva
Learning dapat melihat opsi untuk
mengelola Agen Pembelajaran.
Dari sana, admin dapat melihat dan
mengelola Sumber Pengetahuan melalui
kartu khusus.
Semua situs SharePoint yang sebelumnya
ditambahkan yang berisi konten
pembelajaran Perusahaan tercantum di
sini.
Admin dapat menambahkan situs
SharePoint baru sebagai sumber
pengetahuan dengan menyediakan nama
konfigurasi, misalnya konten
pembelajaran SDM dan menautkan situs
yang relevan.
Setelah ditambahkan, sumber ini
digunakan oleh Agen Pembelajaran untuk
menghasilkan respons dasar.
Admin dapat kembali kapan saja untuk
mengedit atau menghapus sumber
pengetahuan menggunakan kontrol yang
tersedia, termasuk opsi edit dan
hapus.
Setelah dikonfigurasi, sumber
pengetahuan ini akan tersedia bagi
pelajar di seluruh organisasi.
Agen Pembelajaran kemudian menggunakan
konten ini dari situs SharePoint yang
dikonfigurasi untuk menghasilkan
respons pembelajaran mikro,
menggabungkan penjelasan terpandu
dengan pengetahuan perusahaan.
Dalam respons, pengguna dapat
mengakses kutipan yang ditautkan
langsung ke dokumen SharePoint yang
relevan, sehingga mereka dapat
membedakan konten organisasi
tepercaya.
Ini memungkinkan akses tanpa hambatan
ke pengetahuan internal bersama
pembelajaran terpandu AI dalam satu
pengalaman.